Id - в продукте  это материал.   вместо спрпвочника материалов  титл  -  пояснение что за материал, может быть просто изделие и все
Все Id сквозные в пределах карты  Это касается конечных продуктов, отходов материалов и операций.
и Id + номер карты это уникальный ключ

Программа не хранит материалы и не отслеживает их 
программа считает что операция  -  это одна операция которая учитывается индивидуально и имеет длительность.
при этом в тех карте может быть несколько одинаковых операций с одинаковыми входом и выходом
- но для программы это уникальнве операции с уникальным входом и выходом и каждая имеет свой уникальный код

Коды предметов в пределах карты
Продукт(материал, отход, полуфабрикат)|Источник появления этого продукта
P - продукт
W - отход
М - материал со склада
С - карта
O - выход операции
I - вход операции

Примеры кодов
P12|M12 - продукт заказа взяли со склада  (сопоставлены две разные записи)
M45|M45  -  продукт на складе
W45|M45  -  отход со склада - ситуация нереальная програма это удалит при проверке согласования карты
P15|C12O15  -  продукт заказа взяли из выхода операции  id - 12
O5C12  -  продукт произведенный операцией id - 12
C8I5|C12O5  -  входящий id-5 на входе операции id - 8 а взяли его из операции id - 12 изделие id - 5

Последний код отражает связь между операциями

