КАРТА 5 статуса - черновик, подготовлен, планирован, завершен, отменен
Статус карты определяется самым нижним статусом ее операций
1. DRAFT - статус на этапе создания карты, он не появляется в планировании и вообще нигде
2. PREPARED - статус готов к планированию - появляетчся в нижнем окне планирования.
если хоть одна операция будет PREPARED то статус карты- PREPARED
3. PLANED - статус когда планирование произведено. 
если есть хоть одна операция PLANED но нет PREPARED, бракован, отменен тогда
статус карты - PLANED, 
4. COMPLETED -   статус когда выполнены все операции карты  (COMPLETED)
5. Canceled -   выпадает из дальнейшего планирования остается в истории, все что в планировании лоад  -  затираем

если есть операции бракован, отменен  - см ниже пояснение

операция 6 статуса  черновик, подготовлен, планирован, выполнен, отменен, бракован   - по последнему лоаду

выполнен - не редактируется, лоады не удаляются
отменен - не планируется, когда есть история остается, 
но не участвует в планировании, удаляются планированные лоады 
черновик - не планируется
подготовлен  -  предварительное планирование , запись -  меняем статус на планирован

Контекстное меню 
подробная инфа об операции
изменение срока ее выполнения лоада в сторону увеличения если это сторонний юнит
стереть для планирования  -  стирается лоад и все от него зависимые
Отменить - если лоад уже в истории но по какойто причине его надо перепланировать, 
отменяются зависимые в истории, стираются в планировании


карта должна иметь шкалу процент выполнения
в карту можно добавить операцию в любое время.
при добавлении операции (draft) карта не меняет статус  и добавленная операция не видна
но потом когда операция prepared карта переходит в статус  prepared и ее надо планировать заново

Лоад 5 статуса подготовлен планирован,выполнен, отменен, бракован

Лоад  - планирован,выполнен, подготовлен - помечаем цветом
, отменен, бракован - в этом случае они исчезают из расчетов но видимы на шкале и помечены цветом
отменен  -  только для истории чтобы потом перепланировать заново


если лоад отменен (только для истории) для планирования просто стираем лоад и все последующие, 
то операция переходит в состояние prepared и карта тоже соответственно, 

если лоад бракован то операция переходит в состояние бракован, 
последующие операции в состояние подготовлен а лоады планирования удаляются
и карта переходит в состояние prepared, 

если лоад планирован то операция переходит в состояние планирован
если лоад выполнен то операция переходит в состояние выполнен

лоад можно перетащить на другого юнита 
для стороннего юнита можно руками  установить длительность операции (она больше)
лоад  должен визуализировать интервал ретул (перед операцией )

при расчете планирования видим лоады только планирован,выполнен

лоад - отметка отк - только тогда операция комплит иначе бракован